## 클라이언트

- EBTI 1.1 콘텐츠 사용 범위 및 제한에 대한 매뉴얼

1. 회원가입: 연령별 제한 여부 및 가입시 필터링(예: 만 14세 이상)

-----------

1. 개발 로직을 설계하는데, EBTI 1.1 콘텐츠 매뉴얼이 필요. 
3) 마이페이지(프로필) 정의: 가입한 회원 페이지서 무엇을 보여줄지
4) 서비스 이용관련 : 무료 체험 횟수 / 다운로드 수 제한 등 범위 설정
5)  쿠폰 부여 및 발급 정책
6) 멘토링, 네트워킹, 컨설팅 카테고리 정의
7) 메인페이지에 보여질 구성 언급(*재익 디자이너 가안 기준)

## Fonts
영문폰트 : Montserrat
한글폰트는 Noto sans

종합의견(자동화 표기) : 점수 160이상 공통 표현 _현재 기민성 단계는 높습니다. 활력 에너지가 많습니다. 주변 사람들과 긍정 에너지를 나누고 남의 일을 도와주세요. 행복지수가 높아집니다. 내부에 숨어 있는 발견자형 역량을 발현하고 혁신자형과의 협업을 통해 자신에게 부족한 역량에 대한 영감을 얻으세요. 혁신자형은 당신의 일을 더욱 활기차고 의미 있게 만드는 데 도움을 줄 것입니다. ---> 점수 자동화 160이상

종합의견(자동화 표기) : 점수 160이상 공통 표현 _현재 기민성 단계는 높습니다. 활력 에너지가 많습니다. 주변 사람들과 긍정 에너지를 나누고 남의 일을 도와주세요. 행복지수가 높아집니다.

(자동화 표기) 내부에 숨어 있는 발견자형(세번째 자리 코드유형) 역량을 발현하고 혁신자형(네번째 자리 코드 유형)과의 협업을 통해 자신에게 부족한 역량에 대한 영감을 얻으세요. 혁신자형은 당신의 일을 더욱 활기차고 의미 있게 만드는 데 도움을 줄 것입니다.

종합의견(자동화 표기) : 점수 180이상 공통 표현 _현재 기민성 단계는 매우 높습니다. 활력 에너지가 매우 많습니다. 주변 사람들에게 긍정 에너지를 나누세요. 하고 있는 일이 있다면 끝까지 완료할 수 있도록 노력을 기울이세요. 행복지수가 지속됩니다.  

종합의견(자동화 표기) : 점수 140이상 공통 표현 _현재 기민성 단계는 보통입니다. 에너지 증진을 원하시나요? 소모된 에너지를 주말에 꼭 충전하세요. 에너지 보충하면 행복이 회복됩니다.   

종합의견(자동화 표기) : 점수 140이하 공통 표현 _현재 기민성 단계는 낮습니다. 스스로 자신을 저평가하고 있지는 않나요? 당신에게 숨어 있는 긍정에너지를 발휘해 보세요. 당신의 능력은 아직 한 번도 사용되지 않았을 수도 있어요. 힘을 내요~!!

종합의견(자동화 표기) : 점수 120이하 공통 표현 _현재 기민성 단계는 매우 낮습니다. 활력 에너지가 너무 부족합니다. 당신만을 위한 선물을 해 주세요! 행복은 당신의 의지와 선택의 영역입니다. 일이 힘들면 잠시 쉬었다 해도 괜찮아요. 당신에게 용기 한 스푼을 선물할께요! 화이팅!  

(자동화 표기) 내부에 숨어 있는 발견자형(세번째 자리 코드유형) 역량을 발현하고 혁신자형(네번째 자리 코드 유형)과의 협업을 통해 자신에게 부족한 역량에 대한 영감을 얻으세요. 혁신자형(네번째자리코드유형)은 당신의 일을 더욱 활기차고 의미 있게 만드는 데 도움을 줄 것입니다.